嘿，Dave 2d过去了，在我面前是
华硕GL 7 0至Z C是世界上最容易记住的名称
一堆7:02设备，这是功能最强大的设备，因为它具有8核
CPU，因此，如果您对CPU内核了解得不多，那么一般的Ultrabook就有两个
普通游戏笔记本电脑拥有四核CPU的核心
AMD的新型8核CP称为Verizon 7 1700，它实际上是台式机
类使您超级强大，他们能够将其粘贴到笔记本电脑中
那不像是超厚或超大，它还是有点大
这不像外面最薄的笔记本电脑，而是一台非常便携的设备
对于八核Windows PC，现在的设计不是我的最爱，不是
颜色或任何我的意思是有些红色的口音，但更多的是
实际的美感更像是过时的Asus外观，像目前的Asus笔记本电脑一样
那些在2017年底看起来很干净的东西更像是拉丝金属
带有银色和灰色的点缀，更像是经典的方块
红色的端口选择对于17英寸笔记本电脑来说是非常标准的配置
USB C端口，但几乎没有3种支持，构建质量也不高
不好的感觉就像普通的华硕笔记本电脑还不错，或者仅仅是
现在要进入这款笔记本电脑，还不是最高级的东西，这不是最简单的事情
可行，有一堆螺丝，但是您必须付出相当大的力才能得到
塑料掉了，但是一旦您进入RAM且驱动器已被用户使用
可替换，有趣的是，CPU看起来也可以替换
主板上的一点插座不只是焊接正确
这里的电池电量为76瓦时，电池寿命不是很好
我们正在寻找一个半小时（如90分钟）的电池续航时间，
屏幕为215，它具有所有我喜欢的常规设置，实际上
笔记本电脑中见到的电池寿命最低的系统之一，而AC适配器也
相当大，它是350瓦砖，但请记住，这是台式机
CPU类，实际上是从台式机中拉出的东西，它们卡住了
它在这里，它是一个AMD GPU，所以您缺少Nvidia Optimus之类的东西，
电池消耗将很高，但另一件事是AMD可能
随着时间的流逝，随着一些软件更新，这些内容在技术上得到了改进
键盘和触控板感觉非常类似于ACS笔记本电脑，我的意思是
非常标准的ACS键盘咖啡
输入比我想要的稍微糊糊的ER键，但触控板很好
Windows Precision Drivers塑料表面，这是一个很好的触控板
大多数人喜欢它，扬声器实际上比我想象的要好
他们会是我实际上是最好的AC扬声器之一
在笔记本电脑上看到的，我想这是因为它是更大的机箱，还有更多
那里有东西的空间，但听起来不错
不是超级拉特兰的东西，但清晰度很高，并且基数更明显
超出您预期的性能，这台机器可以
非常令人印象深刻的单核内容是四舍五入的小人
超级特别，但多核的东西太疯狂了，这台笔记本电脑弯曲得这么辛苦
基本上在我之前在Cinebench中测试过的所有其他笔记本电脑上
CPU测试，这件事得分超过1,400点，提高了40％
即使是像7700 K这样的台式机级CPU，其散热能力也很强。
实际上还不错，因为温度很好，可以冷却八个活动的CPU内核
一下子显然不容易，但是他们能够做到，但风扇噪音很大
不是超级安静，不是大声疯狂，但绝对可以听到游戏的声音
性能给我好坏参半，不错，它在RX 580上运行
移动版本，就像笔记本电脑gtx 1060 sa一样
在1080p屏幕上值得尊敬，我仍然获得非常好的帧速率
在Mac侧面的显卡上，但是如果您期望这样的性能
例如11台或1200美元的gtx 1060笔记本电脑并不昂贵
售价1500美元，而这件事闪耀的地方，坦率地说，这是人们应该注意的
买这台笔记本电脑是为了视频编辑，这东西压得很难
Adobe Premiere因此，Premiere一直以来都是一个相对较弱的表现
最重要的是，这是一个非常耗CPU的应用程序，甚至是具有以下功能的高端游戏笔记本电脑
四个核心CPU的性能几乎不及拥有八个或十个台式机的台式机
核心CPU这个东西跟上了，实际上比很多东西要快
我在过去一年中使用的系统实际上比像
售价10,000美元的Adobe Premiere Mac Pro太疯狂了
这是一个1500美元的系统，屏幕还可以，对游戏很有好处，它是一个10 DP面板
它很明亮，但我希望它是高分辨率的，因为这就是我要使用的
我希望它的计算机像一个4k面板，具有非常好的色彩精度
和东西，但事实并非如此，所以我再次觉得华硕做了点什么
有点小众，但这次我觉得
有点令人困惑，因为它们中的组件非常适合游戏玩家
定向，所以我的意思是这是罗格品牌，有一些红色的口音，有晒黑的
DP屏幕，我认为他们实际上是在制作1080p 120 Hertz屏幕选项
但与此同时，该设备的强度在多核系统中却很重要
在2017年或什至2018年初大多数游戏都无法使用的东西
这个东西的很多优点确实在视频编辑中大放异彩，但是它被卡住了
使用非4k面板而不是超级色彩精确面板，因此如果您
看这东西的价格，实际上对人们来说是很不错的价值
正在编辑视频以能够在这种情况下获得这种效果
像一年前一样，售价为1,500美元的便携式设备
不可能，但是现在，如果您要为游戏我捡起这个东西，
不会推荐它对它来说不是一台差劲的机器，而是一千五百
美元，您甚至可以获得华硕制造的设备，甚至更多
适合游戏玩家好的，希望你们喜欢我们喜欢的视频拇指
潜艇，我们很喜欢它，下次见